#Задание#

Задача спроектировать архитектуру и реализовать программный комплекс. Программный комплекс
должен быть выполнен в виде одностраничного браузерного приложения и поддерживать последние
версии популярных браузеров. Требований к серверной части нет, для обеспечения персистентности
можно использовать LocalStorage, либо любое другое решение на ваше усмотрение. Клиентская часть
должна использует какой-либо JavaScript-фреймворк: AngularJS, ReactJS, Flight, Ember.js или др

Описание проектируемой системы

Система представляет из себя простой органайзер заметок. Под словом заметка подразумевается блок
форматированного текста. Формат произвольный. Она позволяет пользователям добавлять новые заметки
и управлять существующими.

Заметки помимо текста может иметь названия и другие свойства. Им можно задавать определённый цвет,
маркировать разными ярлыками, присваивать им категории. Цвета предопределенны системой. Категории
и ярлыки пользователь может создавать сам. Должна быть предусмотрена библиотека ярлыков, которыми
пользователь может пользоваться сразу. Каждой заметке может быть присвоено одновременно много
ярлыков и категорий. Разница между ярлыками и категориями в их организационной структуре.

Предполагается, что категории это иерархически упорядоченная структура (дерево) в то время как ярлыки
между собой никак не связанны.

* Пользователь может просмотреть список всех заметок
* Пользователь может просмотреть детали о заметке
* Пользователь может добавить заметку
* Пользователь может отредактировать текст заметки, добавить ярлыки и категории, назначить цвет
* Пользователь может удалить заметку


[посмотреть демо](http://works.zzz.com.ua/)

 


